Y miren, he entrenado a hombres durante más de una década, desde
fuerzas especiales hasta algunas de las mejores bandas de rock del mundo,
y he aprendido que la confianza no se consigue con la mente,
sino con la acción.
Así que hoy les voy a hablar sobre cómo desarrollar la confianza,
y no se logrará con afirmaciones, ¿verdad?
Tendremos que salir al mundo real y hacer que las cosas sucedan.
Entonces, una de las cosas en el contexto de lo que estamos tratando ahora mismo, es que a las mujeres,
a las mujeres realmente no les importa tanto lo que dices,
todo lo que les importa es cómo las haces sentir,
y uno de los mayores marcadores de atracción para las mujeres
cuando se trata de un intercambio de energía es si él tiene confianza,
si está seguro de sí mismo, si ha estado aquí antes,
si sabe cómo funciona este juego, esta interacción,
y seamos honestos, muchos hombres lo saben, ¿verdad?
Simplemente no hemos tenido las repeticiones, no hemos estado...
batear en la jaula y no realmente lograr ese buen swing,
así que tienes que ir a buscar tus turnos al bate, ¿verdad?
Con ese intercambio de energía,
tienes que darle esta presencia de una de las cosas que las mujeres más necesitan,
que es seguridad y protección, tiene que sentir lo que le estás diciendo,
y todo esto viene de un lugar arraigado de confianza,
así que esto es lo que les voy a dar hoy, chicos,
su desafío hoy es ir a jugar al juego de los cumplidos, muchos hombres con los que...
trabajan tienen dificultades para acercarse a las mujeres,
tienen dificultades para tener conversaciones con ellas,
así que lo que quiero hacer hoy es solo quiero que te acostumbres a tener conversaciones,
quiero que te acostumbres a simplemente tener conversaciones,
acercarte y hablar con alguien y decir, este es quien soy, solo quiero venir a saludar,
así que así es como funciona el desafío del cumplido,
quiero que encuentres a las próximas cinco personas
con las que interactúes y simplemente les hagas un cumplido,
aquí está la advertencia, no quiero...
algo sobre su físico,
quiero que pienses fuera de la caja, pero aquí está la magia,
piensa en la decisión que tuvieron que tomar
o algo que tuvieron que hacer. Piénsenlo,
podría ser algo que lleven puesto, podría ser,
ya saben, tal vez tenga una raya morada en el pelo, um, tal vez tenga,
tal vez tenga unas camisetas de Chuck Taylor decoradas,
tal vez tenga una camiseta de Van Halen, tal vez simplemente tenga una gran energía,
lo que por cierto me lleva a mi número uno aquí atrás,
si alguna vez no saben qué decirle a una chica, simplemente digan, wow, tienes una energía increíble,
miren lo que pasa chicos, si hay algo en la forma en que las mujeres reciben ese cumplido,
les prometo que da en el clavo y funciona,
pero es como si simplemente estuvieran
con alguien y simplemente le hicieran un cumplido,
y esto es lo que también quiero recordar, este no es un cumplido basado en resultados,
no quiero que piensen que tengo que dar este cumplido y algo a cambio,
no, el objetivo de este desafío es simplemente ser una buena persona,
ir a cambiar el día de cinco personas y observar el intercambio de energía que ocurre,
observar lo que sucede cuando se quita un resultado de la conversación,
solo ve y haz un cumplido y observa cómo reacciona esa otra persona.
Además, observa cuánto más fácil se vuelve para ti, cuando no estás tratando de conseguir el número,
tratando de conseguir el día y no estás tratando de obtener algo de esa persona,
todo lo que estás haciendo es tratar de ser...
buen humano y simplemente ser un buen tipo, cuando ese es tu objetivo del alma,
esa interacción se vuelve mucho más fácil, y esto es lo que quiero que hagas,
quiero que encuentres a cinco personas hoy para hacerles eso,
luego quiero que lo conviertas en un hábito diario, es algo profundamente arraigado,
como que extraña a mi novia, uh buse lo hace mucho,
pero se ha convertido en el hábito diario arraigado en quien soy ahora mismo,
solo hago cumplidos dondequiera que voy, oye hermano, como mira tus zapatos,
como hermano, ¿cómo puedo ir al gimnasio como tú?
o wow, este café es absolutamente increíble, ¿lo haces?
algo tan simple como eso es de lo que se trata.
Así que ese es su reto de hoy, chicos:
jueguen todos los juegos de desafío de cumplidos que puedan.
En los próximos videos les contaré qué hacer después,
pero quiero ser muy bueno en esto.
Lo primero que escucho en los comentarios de los chicos
que hacen este reto es que la gente no da tanto miedo, ¿verdad?
No, son humanos como ustedes, se los prometo.
Las personas con las que hablas probablemente sean tan inseguras y aterradoras como tú.
Simplemente haz cumplidos,
sé una buena persona y observa cómo eso cambia tu
nivel de confianza y tu forma de abordar a las personas.
Chicos, estamos construyendo confianza con acciones, no solo con pensarlo.
Chicos, eso es lo que tengo para ustedes hoy, este es el video de hoy.
Los veo mañana, donde hablaremos
un poco más sobre la mentalidad de crecimiento y cómo replantear
las cosas. Esto se basará en lo que estamos haciendo hoy.
Así que asegúrense de actuar hoy, chicos. También publiquen en la comunidad,
compartan sus comentarios sobre cómo les fue en este desafío,
cuéntennos qué pasó cuando empezaron a pagar
a las personas y qué sucedió en esas interacciones.
Muy bien, chicos, eso es todo, soy Robbie y los veo mañana.